¿Señor?
Encantado de conocerte.
Soy Sebastián,
y este es Caleb.
Carlos, ¿qué haces aquí?
Mi madre está ahí enseñando costura.
Estoy esperando que termine.
Hola Sebastián,
¿Puedo presentarte a mi madre?
Ella siempre quiere conocer a mis amigos, pero...
Realmente no tengo ninguno.
¡Creo que ahora sois mis amigos!
Ningún problema.
Tu mamá es genial, quiero decir...
Las mamás son grandes personas.
¡Brillante!
¡Vamos, ponlo aquí, amigo!
¡Salir!
Que tipo de costura
institutriz eres?
¡Un fraude!
te pinchaste
mi hija con la aguja!
Te lo he dicho-
tu hija se negó a usar su dedal
¡y se pinchó!
La malcrías así
¡Ninguna institutriz podría jamás enseñarle!
Mamá, ¿escuchaste lo que dijo?
debes levantarte
para tu hija...
¡Desdichado insolente!
estamos bajo
¡La protección del Príncipe Drake!
mi marido
está a punto de convertirse en conde.
¡El más noble de los nobles!
Te daré una lección aquí mismo.
delante de todos!
¡No te metas con mi mamá!
Estoy bien, cariño.
Y escucha aquí-
Tu Woods no te mereces
elevación a la nobleza!